pred: elle déteste les fraises , le pamplemousse et les raisins .
reference: elle n'aime les fraises , le pamplemousse et les raisins .

pred: chine est le gel habituellement en mars , mais il est généralement enneigée à l' automne .
reference: chine gèle habituellement au mois de septembre , mais il est généralement agréable à l' automne .

pred: new jersey est parfois agréable au printemps , et il est généralement agréable en août .
reference: new jersey est parfois occupée au printemps , et il est généralement beau en août .

pred: son fruit préféré moins est la mangue , mais mon préféré est moins la mangue .
reference: son fruit préféré est moins la mangue , mais mon préféré moins est la fraise .

pred: new jersey est parfois froid en février , et il est agréable en septembre .
reference: new jersey est parfois froid en février , et il est agréable en septembre .

pred: la banane est leur fruit le plus cher , mais la banane est mon plus aimé .
reference: la pomme est le fruit le plus aimé leur , mais la banane est mon plus aimé .

pred: californie est généralement enneigée en janvier , et il fait froid en juin .
reference: californie est généralement enneigée en janvier , et il est froid en juin .

pred: elle conduisait un vieux camion noir .
reference: elle conduisait un camion bleu rouillé .

pred: ils aiment les citrons , les citrons et les fraises .
reference: vous aimez citrons verts , les citrons et les fraises .

pred: mon fruit préféré est la pomme , mais son préféré est la fraise .
reference: mon fruit préféré est la pêche , mais son favori est la poire .

pred: la fraise est mon fruit préféré moins .
reference: la chaux est mon fruit préféré moins .

pred: new jersey est généralement pluvieux en juillet , mais il est chaud en septembre .
reference: new jersey est le gel habituellement en janvier , mais il est chaud en septembre .

pred: californie est relaxant parfois au mois d' août , et il est agréable en février .
reference: california est relaxant parfois au mois d' août , et il est agréable en février .
